ยินดีต้อนรับกลับ.
ทำแบบฝึกหัดสั้น ๆ ก่อนที่เราจะสร้างสแต็คและ Qs จริง
ๆ ของเราเพราะจาวาสคริปต์ไม่มีโครงสร้างสต็อคหรือคิวของตัวเอง
ตอนนี้ฉันพูดถึงว่ามีสองวิธีที่เราสามารถสร้างสแต็คและ Qs ได้
หากเราพูดถึงสแต็คเราสามารถคิดว่ามันเป็นประวัติเบราว์เซอร์ของเรา
สมมติว่าเราไปที่ Google ก่อนจากนั้นเราไปเยี่ยมคุณ Dammy dot com แล้วเราไปที่สมมุติว่า YouTube
เป็นกองเพราะ Google เป็นรายการแรก
มันจะถูกวางลงบนกองอย่างเช่นนี้
ถ้าอย่างนั้นเราก็ไปหาคุณ Dammy ดังนั้นเราจะถูกวางไว้บนกองด้านบนแล้วเราไปที่ YouTube
ตอนนี้ถ้าเราต้องการไปที่เว็บไซต์ใหม่สมมติว่าเราไปที่ Twitter แต่เราตัดสินใจไม่ไม่ไม่นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันต้องการ
ฉันต้องการกลับไปอย่างดีเราลบ Twitter กด backburn บนเบราว์เซอร์ของเราและเราไปที่ YouTube หากเรากดอีกครั้ง
เราไปถึง Dammy แล้วกลับมาอีกครั้งเรากลับไปที่ Google ดังนั้น
Stax จึงมีจุดสูงสุดและจุดต่ำสุดและเราสามารถสร้างมันได้ด้วยรายการอาร์เรย์หรือลิงก์ที่เชื่อมโยงกัน
คำถามของฉันสำหรับคุณคือเหตุผลที่เราต้องการสร้างสแต็คที่มีอาร์เรย์ที่จะสร้างคลาสของสแต็คที่มีข้อมูลถูกจัดเก็บในอาร์เรย์เมื่อเทียบกับการใช้รายการที่เชื่อมโยง
ลองคิดดู
เกี่ยวกับอะไร
สมมติว่าเรามี Q ฉันกำลังสร้างแอป waitlist และที่นี่เรามีผู้คนสองสามคนที่ต้องการเข้าร่วมรายการรอ
คนแรกที่ปรากฏตัวคือทิม
และหลังจากทิมหรือคุณรู้อะไร
มาใช้ชื่อของเรากันเถอะใช้แมตต์จากนั้นแมตต์ก็ปรากฏตัวขึ้น
แต่ความปิติยินดีทั้งหมดเกิดขึ้นและเข้าแถวแล้วบางทีเราอาจมีบางสิ่งที่เข้ามารอสายแล้วเรามีพาโว
ในกรณีนี้เราต้องการให้ Matt เป็นคนแรกแล้ว Joy และ
Sumir จากนั้น Powell และด้วยตัวชี้นำเราสามารถใช้รายการการแข่งขันและความยาวของเราอีกครั้งเพื่อนำมาใช้
คุณคิดว่าอันไหนดีกว่าสำหรับเรา
มีหนึ่งที่ดีขึ้นหรือว่าพวกเขาทั้งสองเท่ากัน
ฉันอยากให้คุณคิดถึงเรื่องนี้ในวิดีโอหน้า
ฉันจะตอบคำถามนี้ให้คุณ แต่ฉันขอแนะนำให้ใช้เวลาคิดเกี่ยวกับสิ่งที่คุณรู้เกี่ยวกับอาร์เรย์และรายการที่ลิงก์และวิธีที่พวกเขาอาจได้รับประโยชน์หรืออาจไม่ได้รับประโยชน์
สแต็คและ Qs
ฉันจะดูในวิดีโอหน้า